吸住了？
該說是磁鐵  還是吸盤呢
(貼)
推測「他們」是介入物流現場
(螃蟹道化)
將藥品混入商品之中再進行配送
(喀)
這裡是蟹屋敷
遭遇敵人
要是不小心死了
就不好意思啦
肥膠先生趕到啦
(爆)
好險啊…
新招式？
這就是我的攻擊姿勢
(嗡)
(乓)
爬行者  相撲推手風格
(啵)
破
這是不能做的那種
沒錯
是不能做的那種
好
從距離3大步的範圍外…
看來固定腳下是必要動作
不然反作用力會讓我摔倒
然後  如果要發出昨天那樣的威力
就必須將力量好好蓄積在掌中
再一口氣放出
釋放吧  我的必殺技
名字就叫做…
航一
(砰)
好痛
你在做甚麼
Hi…POP
你今天這麼早就來了啊
我昨天也講過了
你沒英雄執照
還隨便亂用這種
像是遠距離武器的「個性」
就跟拿石頭砸人沒甚麼兩樣
聽懂了沒有
可是  你看
這也不是甚麼硬物
我也能控制力道
沒那種「東西不硬就能拿來砸人」的道理吧
你那招要是被英雄或是警察看到
是真的會害你被抓起來的
你說得沒錯…
那我要出去巡邏了
你呢
抱歉  今天也要寫作業
啊
感覺你最近好像很忙呢
我們學校是國高中一貫制
雖然不用考試但代價就是作業會很多
咦  不用考試嗎
好好喔
所以才需要更加用功啊
你會害我分心  要走快走
是
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【組隊】《team up》)
(指複數人物組織成團體
亦指一群人為達共同目的而合作)
(EP.17  講求合理的男人)
久違地出現了一個
一看就知道是壞人的敵人啊
而且還是「很強」的那種
又黑  又大  又凶
而且  看上去還有點像章魚
POP 快點報警
啊
我忘了她今天沒有來
各位  快點逃
還有  可以的話請幫我報警
救兵不快點來的話
我就死定了
不對  我要冷靜一點
那個傢伙…
「手」的數量是很多沒錯
但腳程倒是沒那麼快
只要別太接近
應該就沒那麼危險才對
(錘)
咦
拿石頭砸人是不好的啊
(二手商品店  HOPPERS)
(黑羊牌  樣品)
來  貨在這裡
「家畜營養劑」的樣品
(黑羊牌  樣品)
家畜？
增產羊毛用的
(黑羊牌  樣品)
啊  原來如此…
這個沒有被核准為醫療用品
因此「不建議」你服用
但是我們充其量
只是幫你個人辦理進口的窗口
之後你怎麼使用  一概不予負責
好  我明白
可是  這應該真的有效吧
肯定沒問題
來
看看我大哥的頭頂
喔
有冒出一些柔軟頭髮…
我也在用自己的方式在奮戰啊
Hi
多…多謝惠顧
我要黑咖啡
「黑咖啡」個屁啦
不是跟你說過
沒事別往這裡跑嗎  抹消
這也是工作
我有必要架好天線
監視這個城市的黑市動向
畢竟那個大阪事件
也讓「螃蟹流通網」這條線斷了
就說有消息的話
我們會主動聯絡你了
相信我們好不好
再來就是生活習慣
習慣？
我算是起床後
熱車熱得比較慢的那種
出發巡邏前  先來這裡喝一杯
我的狀態會比較好
這理由也太任性了吧  喂
請說是「講求合理」
另外就是  這裡的咖啡挺好喝的
這個傢伙…
下次開始跟他收錢啦  大哥
(砸)
甚麼東西
被砸店了
你…你們沒事吧
巨大敵人過來了
快趁我引開他時逃走…
啊
嗯…？
那個人
是之前跟師父起過糾紛的英雄
抹消磁頭
我記得你是…
沒…沒有啊
我只是一介善良小市民而已
他是苦勞俠沒錯吧
啊
糟糕
街上的人被襲擊了
呿  有話晚點再說
快去避難
說…說得也是
那麼接下來就交給你了…
你要走了嗎
因為那個人很可怕啊
不要啊
前方的敵人
給我停下來
這傢伙…是「改造敵人」嗎
是單純出自肌力的打擊
無法用「抹消」阻止他
而且  他又像章魚一樣
但是…
如果連這種傢伙都無法對付
就不能稱自己是職業的了
(掙扎)
沒用的
那個沒那麼容易扯破
那個…謝謝你
不用謝
快點離開
是隱藏手臂
抹消
你沒事吧  喂
手腳合計共有10隻…
所以不是章魚  是魷魚嗎
遇襲的學生呢…
快點逃
她們沒事
那麼  到此為止都還不錯
現在要是我能得救的話
就更好了
如果身體能動的話…
糟糕
他要再來一拳了
(滑)
(砰)
(啵)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
抹消磁頭
是在這一帶活動
專門對付罪犯的英雄
從來不曾參與
上電視等之類的演藝活動
或許是因為這樣
他不像其他英雄那麼親切
給人一種可怕的感覺
所以  就算偶爾在街上遇見他
我也都會盡量不去跟他扯上關係
話雖如此…
忍不住出手了
(砰)
你…
咦  奇怪…
剛剛我的手好像發射出了甚麼東西
真湊巧  是無意間的  好神奇啊
哇
而且還沒甚麼用
大哥
喔
我們是雙堀田
抹消  這算是正當防衛了吧
用的也是合法的觸發喔
啊  我也是
是正當防衛
細節之後再說
放他上街的話
又會有平民遭到攻擊
必須靠我們拖住他
太亂來了
我們的攻擊對他完全不管用啊
而且你還廢了一隻手
要我去找救兵嗎
等等  苦勞俠
是爬行者
隨便啦
你還能再發出剛剛的攻擊嗎
咦
射程大概多遠
剛剛那是最大威力嗎
呃…應該是吧
要是能站定腳步  蓄積力量的話
威力應該就能更強就是了
但要我在那種東西面前站定
根本是不可能的事啊
太可怕了
那你就保持距離
持續用輕輕的力道打他
只要引開他的注意力就行
堀田兄弟
這附近有能戰鬥的地方嗎
例如開闊土地
或是沒有一般人的建築
啊  雖然很不想這樣
但確實有個這樣的地方
大哥  你該不會…
這也沒辦法吧
跟我來
啊
這樣…
一邊面向後方撤退  一邊射擊
意外地簡單呢
你還真是靈巧啊
但是威力頂多只能用來惹火對手啊
不過  正好適合用來誘敵
往這邊  苦勞俠
喔…怎麼啦
喔…堀田弟
要進別人的房間前要先敲門呢
你這是侵犯私隱喔
阿鎌  抱歉
我們現在要用這裡  你先出去吧
怎麼  要趕房客嗎
你是不懂甚麼叫居住權嗎
現在沒時間講那些了啦
那個  是引來這間倉庫就行了嗎
喔  怎麼  這不是苦勞俠嗎
哇  出現了
喔  你那是甚麼口氣
你是覺得我是敵人  還是之類的東西嗎
沒有  也不是甚麼「之類的東西」啦
歧視是吧
你這是歧視是吧
喔…不可以以貌取人喔
偏見往往就是
藏在這樣的無自覺之中喔
咦  那個…我很抱歉
苦勞俠  用不著理他
要來了  二郎
大哥
抹消先生也是
我是不知道你們在為甚麼啦
但現在可是我喝下午茶的時間
要吵麻煩就去外頭吵吧
混…混帳
竟敢在我想要來放鬆的時候
你是在搞甚麼  可惡的敵人
混帳章魚仔
咦
那個人剛剛不是才說不要以貌取人嗎…
他就是這樣啦
自我中心
打都打了
趁這個機會解決他  阿鎌
他手那麼多條
砍掉兩三條也不算犯法
最好是啦
咦  阿鎌意外地弱啊
手臂的鎌刀也砍不動
畢竟藥效退了嘛
現在就只是個大塊頭
接下來怎麼辦  抹消
我有個想法
先設法讓他出現破綻吧  堀田兄弟
你說得倒簡單啊
堀田～跳
跳
然後我再後背後…
遮住眼睛
阿鎌  壓住他
(揍)
蓄力完成
極近距離
就是現在  爬行者
就取名為
爬行者  KGD
將氣壓縮起來  咚
(磅)
在最佳狀態下發射出去的威力
能夠一發就將大型敵人…
惹得超級火大
哇  果然還是沒甚麼用啊
不  作為誘餌  這個剛剛好
那個章魚仔完全氣昏頭了
沒有  他是魷魚
咦  是章魚吧
很好  苦勞俠
就這樣拖著他跑  爭取時間
(咻)
好  跳出去
成功了
嘿咻
真是的  難纏的傢伙
你們去報警吧
好
阿鎌  打電話吧
哎呀  真是個強敵啊
你的傷勢如何
只是脫臼而已
不成問題
這樣啊
那我就先告辭了
不  等等
爬行者
喔  你是怎樣
又想把別人當敵人看嗎
說話啊你
我又沒那麼說
但他的確是可疑人物吧
你應該要先說「感謝大家的配合」吧
你就是這點不行喔  抹消
呃…
廢話少說  快點去報警
我來盯著這傢伙
呃  咦
去拿手機是沒關係
但你不該這樣命令別人喔
喔  混帳東西  你是想怎樣
啊  笨蛋  別讓他亂動啦
我的倉庫啊
他要逃了
不是我害的
廢話少說  快追
呃…實驗體代號「Octoid」
這是甚麼  是哪國語言
啊  是把「章魚(Octopus)」
跟「魷魚(Squid)」兩字合在一起啊
強化了頭足類「個性」的肌力與速度
調整為用強力連擊
打敗對手的類型是嗎
原來如此
感覺是那種連擊型角色啊
那就是跟我一樣了呢
請多指教啊  前輩
(砰  砰  砰砰砰  砰  砰  砰)
8臂連擊全被我反擊成功
瀟灑搞定
樣品回收只需要回收體液
剩下的丟著就好
太好了  是能輕鬆搞定的工作
抹消磁頭與航一
還有其他的嘍囉跟班
面對這種程度的敵人
還陷入苦戰的話
那表示也沒甚麼了不…
咦
血？
真的假的
怎麼會有這種事
啊…糟糕糟糕
喂  章魚哥
不對  還是魷魚哥
算了  不重要
我說啊…
你可以聽一下嗎
應該說  你給我聽清楚
我臉上的這道傷
是我自己弄上去的
是在效仿我尊敬的人
也能說是在建立人設
或是表明我要成為
他的繼承人的決心之類的
要是在這道超帥傷痕旁邊
留下了你這種垃圾嘍囉
造成的爛傷疤
不就讓人覺得莫明其妙了嗎
可惡
你說你要怎麼賠給我啊
呿  到極限了
沒辦法一次就打死你
真令人不爽  可惡
氣死我了
喂  你有在聽嗎  章魚
在5秒鐘後
我會再次「加速」  直接踩碎你的頭
就像破碎機一樣
你就給我嚇得半死  好好反省
然後就去死吧
危險
那邊那個人  離他遠一點
英雄馬上就來了
呿
嗚哇  這是怎樣  面目全非
這是誰做的啊
抹消  章魚是會骨折的嗎
我怎麼知道
奇怪  剛剛在這裡的人呢
他跑哪裡去了…
關於日前的多臂型「改造敵人」…
那個將敵人打至重傷後離去的人
現在依然查無頭緒
也沒有其他英雄提交報告表示是他們做的
從其手法來看
會不會也是那個「鳴羽田義警」所為
這個嘛…我也不知道
關於那個「義警」
我打算先放著不管  觀察一陣子
喔  抹消先生
在巡邏嗎
工作辛苦了
喂  這樣找他說話  不會出事嗎
啊  我們在上次算是成為朋友了
沒錯吧
咦…奇怪
怎麼辦
那個人好可怕
所以你到底是想怎樣啦
你們認識嗎
他應該是誤會甚麼了吧
我被邀請去參加聯誼了
在聯誼成員中  似乎有人是藥頭
我去參加聯誼了
開始進行潛入搜查
下一集  「回來的男人」
預告內容跟下集標題搭不上  完畢
(字幕由官方提供)